### 
一、关于统一ID，相关说明

统一登录，如果配置了管理员检测模式，则会自动检测第三方系统有没有与钉钉相一致的账户，有的话，则自动登录，没有能供示未找到对应账户，
我们通过此方式，确保第三方系统与钉钉账户一致，应用的ID统一。
大家关心的，如果顾家伙伴没有工号，只有手机号码，如果他换手机号码怎么处理，这点，我们也可以处理的，只要把顾家伙伴的工号设置为源手机号码，则换手机号码的事项也解决了。
同时在一此账户没有按统一ID形式创建，我们也可以出据审记报告，导出不一致的账户。

二、关于离职摘权安全，
统一登录是智能反向代理，对外来说对后端第三方应用是不可见，只要进不了统一登录，就进不了后端第三方应用，但第三方源应用，还有外在域名访问，就会导致统一登录不可访问，但通过外在域名就可以访问。
此解决方案如下：把第三方源域名解释到统一登录，统一登录可设置锁定源第三方应用登录界面自动跳转统一登录。其他请求不影响
采用此方式也保证的离职摘权安全，同时也保证了API请求不受影响。

三、现在问题：
按上次会议内容，我们主要是上线，采用是不改变密码形式，再加上域名也没有切到统一登录，在这样的情况，统一登录就是一个记住密码的收藏夹，但对现有人员来说，基本上浏览器都已经记录了密码，使用过程也没有什么不妥，人是有惰性了，我们很难改变当前人员使用习惯。

为了项目的快速推广，建议切换域名，达到与Jira和Confluence相同效果，则推广则成。也能达到我们安全需要，也只有这种方式，才能达到我们的统一ID的目标。



用带授权方式打开数据平台网址格式如下
```
https://data.kukahome.com/!/{device}/****

```
其中是device为终端设备号，****为有效网址路径，采用 http POST 表单请求获取授权终端码
 
**测试地址**:  `https://data.kukahome.com/`
  


#### 请求用例：
```

POST  dddsds/sdsd
```

#### 执行结果
执行请求‘’分次执行情况
100：



#### 表单头参数如下：

| 序号 | 总时间 |最多耗时|最少耗时|平均耗时|
| --- | --| --|--- |-- |
| URL          | https://data.kukahome.com/Auth    | 接口地址     |接口地址 |接口地址 |

#### 表单格式如下

| 正式参数               | 描述   | 是否必须 |
| ---------------------- | ------ | -------- |
| umc-request-user-time  | 时间戳 | 是       |
| umc-request-user-name  | 账户   | 是       |
| umc-request-user-alias | 别名   | 否       |
| umc-request-user-role  | 角色   | 否       |
| umc-request-user-sign  | 签名   | 是       |

#### 签名算法

签名生成的通用步骤如下：
第一步，设表单正文数据为集合 M，将集合 M 内非空参数值的参数按照参数名 ASCII 码从小到大排序（字典序），使用 URL 键值对的格式（即 key1=value1&key2=value2…）拼接成字符串 stringA。
特别注意以下重要规则：
◆ 参数名 ASCII 码从小到大排序（字典序）；
◆ 如果参数的值为空不参与签名；
◆ 参数名区分大小写；
◆ 传送的 `umc-request-user-sign` 参数不参与签名，将生成的签名与该 `umc-request-user-sign` 值作校验。
◆ 接口可能增加字段，验证签名时必须支持增加的扩展字段
第二步，在 stringA 最后拼接上 key 得到 stringSignTemp 字符串，并对 stringSignTemp 进行 MD5 运算，再将得到的字符串所有字符转换为小写，得到`umc-request-user-sign`值 signValue。

#### 签名公式

``` 
signValue=MD5(ASC(M)+"&key="+AppSecret)
```

获取 AppSecret 方式联系管理员
请求后，如果各签名和参数正确，则会返回如下格式

``` js
{
       "device":"EG8h5uME-UWNWhUPXCS1qA"
}
```

用此终端码替换网址，在浏览品中打开。

统一登录测试版本：
所在服务库：192.168.247.198
应用目录：/root/Web/
数据库：文件数据库
统一登录域名：sso2.kukahome.com,
应用域名：*.sso2.kukahome.com



